Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Сатору)
<Шамамен 1-5 минут артқа оралыңыз➡
Сол көріністі қараңыз＞
(Сачико) Қайта қош келдіңіз, Сатору. (Сатору) Ана...
(Айқай)
Сіз Сатору Фуджинумасыз ба?➡
Мен полиция бөлімшесіндегі жағдай туралы естігім келеді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз «Маскманды» көрдіңіз бе?Тіпті келесі және соңғы эпизод
(Балалар) А~ «Қараны» көруді ұмытып кетіппін!
《1986 жылдың 15 ақпаны?》
≪(есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
(Яширо) Баршаңызға қайырлы таң!(Балалар) Қайырлы таң!
(Яширо) Не ​​болды?Сатору. Тезірек отырыңыз.
Иә?Иә
《Отырғыш қайда?》
Ах
Сіз жартылай ұйықтап жатырсыз ба?Фуджинума. иә?
Бұл Хиназукидің орны. Ах.
(Яширо) Дүйсенбі... Кайо осы аптада да кешігіп қалды ма?
Фуджинума Кайоны ұната ма?
Иә?Ха
Біртүрлі адамдар - жақсы сәйкестік
Мен сабаққа қатысамын.
《Бұл шындық па...》
``Бұл жерге не үшін келдің?》
(Балалар) Иә. (Балалар) Иә.
《Сіз нені айтып тұрсыз?Бұл 18 жыл бұрын болды》
Dragon Quest III қаншалықты алысқа барды?
(Балалар) Мен 15-деңгеймін. (Балалар) Иә!? Кәне!
(Балалар) Өтірік!Шындық 25-деңгей.(Балалар) Өтірікші!
(Кения) Сатору, не болды?Басым аздап ауырып тұр, мен медбикеге барамын.
Мектеп сөмкеңіз бар ма?
Жоқ. Мұғалімге айтамын.
《Жер бетінде не?Бұл жаңғыру ма? 》
《Неге бұл...? Мен түсінбеймін.》
Ах...
Анашым!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Қоңырау)
≪(Аяқ)
Сәлем!(Әйел) Кешіріңіз!Күткеніңізге рахмет!
《Сіз мені білмейсіз》
≪(аяқтың соғу дыбысы)
《Түсіндім... мен жұмысқа барамын.》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ана...》
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Иә?
Мен үйдемін. Ах...
Ана...｡ Ана?
Иә?Әй... ана дедіңіз ғой, солай ма?
Қандай қызық қыз.
Сіз қайсысын жегіңіз келеді: гамбургер немесе фрикадель?
Гамбургер стейк
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тағы біраз күтіңіз. Иә.
Хехехе
(Сачико) Таңертең шу шығарып, ысқырық болмағандықтан ұрыстық➡
Мен ұмытып кеттім деп ойлаймын
Кешіріңіз анашым
Сізге жылаудың қажеті жоқ. иә?
Хехе
《Менде де осылай болды》
《Ұмытып қалдың ба?Жоқ, байқамадым.
《Мен бос уақыт өткізіп жүріп жоғалтқан уақыт》
《Бұл қайта жаңғыру》
《Бұл мүмкіндік》
《Бұл жолы жеңілуге шыдай аласыз ба?》
Анашым. Иә?
Бұл дәмді.Рақмет сізге. Сіз оны жасадыңыз ба?Сатору
Ас үшін рахмет. (Сачико) Сәлем.
(Балалар) Қайырлы таң!(Балалар) Қайырлы таң!
《Соңғы 18 жылда мен бастаймын ба?》
(Осаму) Қайырлы таң Сатору!О... эй!Осаму!
《Егер бұл жаңғыру болса, біздің осында болуымыз кездейсоқ емес.》
《Бәлкім, бір жамандық болмас үшін.》
Сонымен, анамды құтқарудың бастапқы нүктесі осы ма?》
《Бірақ неге бұл дәуірде? Еш жерде ыңғайсыздық сезімі жоқ...》
《Иә?》
Иә?
《Кайо Хиназуки. Менің ойымша, ол анасымен бірге тұрады》
(Яширо) Жарайды. (Балалар) Уау. Керемет.
《Иә?Көгерулер?》
(Осаму) Менің ойымша, бұл топ өзгерді.➡
Мен ешкіммен Dragon Quest туралы сөйлесе алмаймын.
Ух... хмм. Өйткені Хиро үлкен жанкүйер➡
Кадзу тек атумен айналысады.
《Хиро…｡ Казу…｡ есімде.》
Саторуда Famicom жоқ.
《Солай ма?》
Бірақ Осаму, сіз Dragon Quest туралы достарыңызбен ғана Dragon Quest туралы сөйлесе аласыз, солай ма?
Менің ойымша, бұл жақсы, өйткені мен әртүрлі хоббиі бар осы топтың мүшесімін.
《Кения. Ол мен ойлағандай ақылды.》
Айтпақшы, Сатору, сенен бірдеңе сұрасам бола ма?
Иә?не?(Кения) Сіз➡
Сізге Хиназуки ұнай ма?Аа!?
Сабақ кезінде мені үнемі бақылап отырдың. (Хироми) Иә?Солай ма?
Иә!Таңертең тұрып, Хиназукиге үнемі қарау керек еді!
(Қаз) Бұл не, Сатору?Сонда неге бізбен ақылдаспайсың?
Маған қалдыр!Не...
(Қаз) Хиназукимен сөйлесе алатыныңызға көз жеткіземін!
Эй... сенің дауысың қатты. (Қаз) Иә?
А... Маған ұнайды, дәлірек айтсақ, мен оған біраз қызықпын.
Мен айттым!(Хироми) Сатору батыл!
Жарайды!Жақсы айтылған!Сабақтан кейін кездесейік➡
Шарттарды мен жасаймын!Ах!
(Хиназуки) Сен ақымақсың ба?《Қандай тура соққы!》
Бұл сіз бірінші айтасыз!
《Бұл қатты болды...》
《Қазу, сен мені жақсы көретініңді ешбір бұрыссыз айттың.》
А... білесің бе, мен дос бола аламыз ба деп ойладым.
Біз сол бағытта қайтамыз.
Мұны айтқанда, менің қай жеріме қарап тұрсың?
《Қандай ауыртпалық, бәйбіше...》
Бірақ мен біраз нәрсені түсіндім.
Фуджинума да мен сияқты жалған.
《Бұл не жігіт...Не айтып тұрсың?》
Мен Фуджинуманы кеше үйге жүгіріп бара жатқанын көрдім. иә?
Ана шынымен соншалықты маңызды ма?
Иә!Иә
Эй... Хиназуки!Күте тұрыңыз!
Мен сенімен дос болғым келеді!дос?
​​Сонда мен үшін біреуді өлтіре аласың ба?
《Мен сені құтқара алар едім!》
《Оқиғадан бұрын Хиназукимен бірдеңе болды.》
《Мүмкін осы үлкен ыңғайсыздықты шешсек...》
(Хиназуки)《Фуджинума да мен сияқты жалған》
《Олар менің ішкі дүниемнің шынайы емес екенін көргендей емес.''
《Жарайды, мен жай ғана әуре болғаным рас.》
《Мен бастауыш сынып оқушысы кезімде де солай болды》
《Айналаңыздағылармен жақсы тіл табысу➡
Мен өзім қалағандай әрекет еттім.
《Ұялма, батыл бол》
《Осы тар қоғамда өзімді бейімдеу》
《Олардың мұны көргеніне сенімдімін.》
《"Менімен бірге" деген Хиназуки де шығар...》
Бұл өте ыстық, Сатору!
Сонымен Хиназуки қандай болды?
Менімен үйге бару керек дедіңіз бе?
А... жоқ, біз аз ғана сөйлестік.
(Осаму) Екеуің сөйлестіңдер ме?Иә…
О!Бұл байланыс бар дегенді білдіреді!
Хиназуки менімен жалғыз сөйлесіп жатқанына сене алар емеспін!
《Уф... Мен бұл жігіттерді қалай ұстауым керек?》
Әрқайсысы араласпаңдар. Егер сіз асығыс болсаңыз, не істейсіз?
Дұрыс...
《Ал, мағынасы әлі бұрмаланған.》
Сатору
6-сыныпта да сынып ауысқан жоқ➡
Сау болыңыз. Иә.
[Майк] (Хабарландыру) Барлығы, мектептен кететін уақыт келді...
《Бұл туралы айтатын болсақ, Хиназуки қашан жоғалады?》
《Көп уақыт жоқ...》 ≪(Осаму) Сатору!Үйге барайық!
Ух... иә
Иә?
Сатору: Сіз МакГрегордың қолғаптарын кеше сатып алған жоқсыз ба?
《Аа... түсіндім, менде осындай нәрсе болған》
Бір жерде ұмытып қалдым ба деп ойлаймын...
(Осаму) О, онда бұл жасырыну болуы керек, солай ма?
А... Барлығымыз, неге жасырынған жерге тоқтамасқа?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қар жауа салысымен аяқ ізі қалады, сондықтан ол жаққа бармағаныңыз абзал.
Солай ма?Ах... ахах
(Қаз) Сен мұны істедің бе?(Осаму) Ертең кездескенше!
(Кения) О!(Сатору/Хироми) Сен мұны істедің бе?
Кения!Иә?
Алдын ала рахмет. Шынымды айтсам, айналамдағы адамдар қобалжығанда➡
Мен жынды болып бара жатырмын...
Дұрыс. Ал, бұл туралы уайымдамаңыз.
Сатору. Мен➡
Сізге Хиназуки➡ көңіл бөледі
Қалай болғанда да бұл өте маңызды нәрсе сияқты.
Мүмкін бұл қажет емес шығар, бірақ➡
Менімен бір нәрсе туралы сөйлесе аласыз ба?
Барлығы Саторумен ынтымақтасқысы келетініне сенімдімін.
Иә. Рақмет сізге.
Мен бәріне зиян келтірмейтінімді білемін.
Кадзудың арқасында мен Хиназукимен сөйлесе алдым.
Шындығында бұл қалай болды?иә?
Хиназуки. Ах, аа...
Сіз сөйлесе алдыңыз ба?
Иә. Менің ойымша, ол өз ойын аздап айтты.
Мен көремін. Айтпақшы, Сатору➡
Жақында сіз...
Сіз жинақты оқыдыңыз ба?иә?Жоқ, мен оны оқыған жоқпын.
Бұл таңқаларлық қызықты, сондықтан келесі жолы оқыңыз.
Сіз не істедіңіз? Ертең кездескенше. Сіз не істедіңіз?
《Кения болуы мүмкін➡
Мен Хиназукидің эссесі қызық екенін айттым.
(Хиназуки) «Мен жалғыз тұратын қала, Хиназуки Кайо»➡
«Қазіргіден үлкенірек болыңыз➡
Мен кез келген жерге жалғыз бара алатын кезде➡
Мен алыс елге барғым келеді. Мен алыс аралға барғым келеді»➡
«Мен ешкім жоқ аралға барғым келеді»➡
«Мен қиыншылық пен қайғы жоқ аралға барғым келеді»➡
«Аралда ересектер, балалар, сыныптастар және мұғалімдер бар➡
Анасы да жоқ»➡
«Ол аралда мен қалаған кезде ағашқа шықтым➡
Жүзгің келсе теңізде жүз, ұйықтағың келсе ұйықта»➡
«Ол аралда мен ➡
Мен жалғыз өзім кеткен қала туралы ойлаймын»➡
«Бала әдеттегідей мектепке барады»➡
«Үлкендер әдеттегідей жұмысқа барады»➡
«Анам кәдімгідей күріш жейді»➡
«Менсіз қала туралы ойласам, өзімді жеңіл сезінемін.»➡
«Мен алысқа барғым келеді»
《Хиназукидің композициясы сөзсіз SOS.》
≪(Есіктің ашылған дыбысы) ≪(Сачико) Мен үйдемін.
Мен оны аламын. Иә?
《Maybe Kenya isn't the one I have romantic feelings for➡
I think I became interested in Hinazuki after reading the anthology.
Анам.Не?
Бұл менің туған күнім.Мен достарымды шақырып, той жасай аламын ба?
Уф... Иә, жарайды.
But we shouldn't let a lot of people in here.
Жарайды. Шамамен 5 адам.
This is the first time you've said something like that.
Үлкен торт сатып алуым керек пе? Иә. Рақмет сізге.
《What I have to do now is step deeper into Hinazuki》
《Take action that I did not do in the past》
《Осылайша Хиназукидің мінез-құлқы өзгерді➡
Avoid incidents that will occur around me in the future.
《Егер қайталай берсең...》
≪(Сачико) Сатору, сен ояусың ба?
Мұны сіз немесе сіздің дос қызыңыз жасады ма?
Не?Сен ұйықтап жатырсың ба? 《Юкай》
《Иә, есіме түсті》
《I hate this mother's Satori-like observational eyes➡
Мен сізге жинақты көрсетпедім.
«Мен не жаздым?》
(Қоңырау)
Жарайды. Үйге барып, Dragon Quest ойынын ойнайық!
(Балалар) Мен де!(Қаз) Қар тағы жауды ма?➡
Мен жасырынуға бара алмаймын. (Осаму) Ах.
Сатору. Хиназуки, мен үйге бара жатырмын.Жарайды ма?
Осаму. Жарайды Кения.
Мен сені қуамын. Рахмет, Осаму. Сіз мұны істедіңіз бе?
Сіз мұны жасадыңыз!(Қаз) Сіз мұны жасадыңыз!
О... (Хироми) Сатору, сен сондай батылсың.
《Мен жүгірмесем де, Хиназукидің қайда екенін білемін.》
《Hinazuki is probably being abused by her mother➡
Мен үйге барғым келмейді➡
Мен әрқашан қараңғы түскенше сол саябақта боламын.
《Did you just think I was a strange woman?》
<< Хиназуки!
(Хиназуки) Фуджинума... Не істеп жатырсың?Осындай жерде
Бұл менің жолым. Сіз дос болғыңыз келетінін айттыңыз.
I can't kill anyone, but... It's gotta be a joke.
《Уау…｡ Маған ұнамайтын түрі》
Фуджинума, сен бірдеңе болып көрінесің, солай ма?
Иә?Күліп тұрғандай кейіп танытыңыз
Мейірімді болып көріну.Pretending to be worried... I don't think it's a bad thing.
Адамдар туралы ештеңе айта алмаймын, бірақ Фудзинуманың түрін көре алмаймын.
Сіз дұрыс деп ойлаймын. Мен ойнаймын.
Адамдарға ұнағым келеді... Достар тілеймін...➡
Адамдармен қарым-қатынас жасауда жақсы емес адамға не істей алатыныңызды ойласаңыз...➡
Мен барлығына көбірек ұнауым керек деп ойладым.
Осыдан кейін актерлік шеберлік сәл жеңілдеді.
Иә. Мен неғұрлым көп әрекет етсем, соғұрлым шынайы болатындай сезінемін.
(Airi)《I feel like the more I say it out loud, the more it becomes true.》
《Мен ностальгияны сезіндім.Бұл Айридің сөздерімен бірдей ме? 》
《Бірдеңе алу үшін➡
Шыдамды болыңыз, күш салыңыз және дағдыларды алыңыз》
《Өзіңді шабыттандыр...》
《Хиназукиде солай емес пе? Қазір шыдап жүргеніме сенімдімін.
《He's the exact opposite of me and pretends to be indifferent.》
《Trying to act like I don't feel anything》
``Бірақ 10 жасар қыздың соншалықты күшті болуы мүмкін емес.''
Хиназуки, сен маған мынаны бере аласың ба?иә?
Мен туған күн кешін өткізіп жатырмын. Кел.
Мен... бара аламын ба?
Басқа көптеген адамдар келеді, солай ма?
Мен әлі білмеймін. Мен оны алдымен Хиназукиге беруді шештім.
Өйткені бұл 2 наурыз. иә?
Сіз келесіз, солай ма?
Иә...
Фуджинума: Қолдарың суық емес пе?
А... жақсы, бірақ суық.
Мен қолғапымды бір жерде қалдырдым деп ойлаймын.
Аа... Ах...
《Ей, 29 жаста, өзіңді бапта. Неге сонша ұялшақсың?》
Фуджинума, бұл жақсы. Ах...
Хехехе. Менің қолым сәл үлкенірек.
Сен ақымақсың ба?
Буца➡
Қазіргі уақытта Фуджинумамен сөйлесу оңайырақ. 《Ал...》
Мен Хиназукиге өтірік айтпауды шештім.
《Бұл қатты болды...》
Сәлем… Хиназуки!Сіз мұны жасадыңыз ба?Ертең кездескенше!
《Ол да қолғап киген жоқ》
《Бұл Хиназукиді соңғы рет 18 жыл бұрын көрген жері》
《Мәйіттер қар ерігеннен кейін табылар еді.》
Мен Хиназукидің мұндай саябақта жалғыз қалуына жол бермеймін...
《Мен болашақты өзгерткім келеді》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory